Bir tane sayı değişkenimiz (Ör:41) olsun. Bu değişkenin adresini tutan pointer: "ptr1", ptr1'in adresini tutan pointer: "ptr2", ptr2'in adresini tutan pointer: "ptr3", ve ptr3'ün adresini tutan pointer: "ptr4" olsun. Gerekli tanımlamaları yapın. Her bir pointerın içinden bu sayı değişkenine ulaşıp ekrana yazdırın.

 

İkinci adımda, her pointerın içinden sayı değişkenine ulaşana kadar tüm adresleri ve ulaşılan sayıyı aşağıdaki gibi ekrana yazdırın. En alt satırda da değişkenin adresini yazdırın. Çıkan sonucu yorumlayın.