BST operasyonları ödevi
Ödev 1: Elinizde 3 tane BST var. İlk BST nin içi dolu. 2. ve 3. BST nin içi boş. 

*2. BST' ye 1.BST'den çift sayıları

*3. BST'ye de  1.BST'den tek sayıları kopyalayan/atan 2 tane BSTTek ve BSTÇift adında ağaçları oluşturup basınız. 

Ödev 2: Aynı işlevi (fonk.) yapan biri integer diğeri boolean türünde iki fonksiyon yazınız. 

Bu fonk. görevi: Girilen herhangi bir değeri, BST nin kökünden yaprak node a kadar olan yol üzerindeki bütün düğümlere bakacak. Girilen değer,
bu yol üzerindeki verilerin çarpımına eşitse true (1), false (0) döndüren fonks. yazınız.



Her iki ödev için de main() fonk. çalışır hale getiriniz.