*Bir sorunun kodunun çalışması bitince diğerine geçecek. 

*En üst satıra yorum satırı olarak adınız-soyadınız-numaranız yazacak.

*Her soruyu yorum olarak kendi kodunun üstüne koyun. 
Ör: 
//1-Kullanıcının seçimine göre...
Kodlar...

// 2-Klavyeden...
Kodlar



1-Kullanıcının seçimine göre toplama veya çıkarma işlemi yapan programı yazınız

2-Klavyeden girilen sayıya ve seçime göre matemtiksel işlemleri yapan programı yazınız.1:Karekok, 2:Kare, 3:Mutlak Deger

3- Klavyeden -1 girilene kadar, girilen sayıların ortalamalarını gösteren programı yazınız

4-Klavyeden girilen rakamlari farkli 4 basamakli sayinin basamaklarini bulan programı C++ ile yazınız. Sayi 4 basamakli olmazsa hata verecek! Sayının rakamlari farkli olmazsa hata verecek!

5-C++ ile Fonksiyon kullanarak Vize ve Final notu girilen öğrencinin ortalamasını hesaplayınız.

6-C++ ile Fonksiyon kullanarak dikdörtgen alan ve çevre hesaplayan örneği oluşturunuz