ÖDEV ( QUEUE )
Merhaba arkadaşlar, bu hafta ikinci ödeviniz “Queue” konusu ile ilgili temel bir
uygulama olacaktır. Ödev ile ilgili isterler aşağıda belirtilmiştir. Kolay gelsin.
 Proje çalıştırıldığında ekrana 4 seçenekli menü çıkacaktır.
 Kuyruğa eleman ekle
 Kuyruktan eleman çıkar
 Elemanları listele
 Çıkış
 Kuyruk isimli class oluşturunuz. Class içinde kuyruk için gerekli olan ne varsa
tanımlayınız.
 Menüde yer alan her bir bölüm için ayrı fonksiyon oluşturulacaktır.
 Her ekleme/çıkarma işlemi yapılırken kuyruğun doluluk/boşluk oranı kontrol
edilecektir.
 Eleman ekleme işlemi yapılırken 0 ile 100 arasında rasgele sayı gönderilmelidir.
 Kuyruk boyutu: 8
 Listelenen program çıktısında aşağıdaki gibi açıklayıcı ifadeler yer almalıdır.
 Kuyruk dolu
 Kuyruğa eleman eklendi: 5
 Kuyruğa eleman eklendi: 82
 Kuyruktan eleman çıkarıldı: 5 