* Bağlı listeye öne ekleme "basa_ekle()" fonksiyonu kullanarak 9, 19, 29, 39, 49 tamsayılarını sırasıyla ekleyip, listeyi hazırladığınız bir "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.

*Yukarıdaki listeye sona ekleme "sona_ekle()" fonksiyonu kullanarak 1, 21, 31, 41, 51 tamsayılarını sırasıyla ekleyip güncel listeyi  "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.

*Yukarıdaki listeye araya ekleme "araya_ekle()" fonksiyonu kullanarak 5, 15, 25, 35, 45 tamsayılarını sırasıyla ekleyip güncel listeyi  "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.

* ara() fonksiyonuyla listede 3'ün katı olan sayıları bulup ekrana yazınız.

Sonrasında sırasıyla aşağıdaki işlemleri yapınız:
* bastan_sil() fonksiyonuyla listenin başındaki 3 düğümü silip güncel listeyi  "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.
* sondan_sil() fonksiyonuyla listenin başındaki 3 düğümü silip güncel listeyi  "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.
* aradan_sil() fonksiyonuyla listenin başındaki 3 düğümü silip güncel listeyi  "yaz() " fonksiyonuyla ekrana yazınız.